Aquário:
Qualquer situação é boa para os aquarianos.
Adaptáveis, o que eles valorizam mesmo é a liberdade.
Num relacionamento, vão evitar sentimentalismos e buscar, em primeiro lugar, um bom amigo.
Irrite um aquariano sendo muito emotivo, abrace-o longamente, chore, ligue para ele várias vezes ao dia.

Áries:
Arianos são serumaninhos impulsivos, energéticos, valentes, rápidos, impulsivos e
definitivamente sem paciência. Querem tudo pra ontem! Pra irritar um ariano? Não o deixe falar,
interrompa-o toda hora, ou então fale beeem devagar. São conquistadores natos! E quando conseguem
o que querem perdem totalmente o interesse e pulam para uma nova conquista.

Câncer:
Carentes, vão fazer de tudo para não se sentirem sozinhos.
Cancerianos são pessoinhas caseiras, emotivas, românticas e querem, acima de tudo, um ombro amigo.
Entram na relação querendo um casamento e alguém para cuidar e paparicar.
Se quiser irritar um canceriano, insulte sua mãe ou diga que sua casa é brega.

Capricórnio:
Ter sucesso é o sonho de todo capricorniano. Só pensam em dinheiro, dinheiro, dinheiro!
Quer presentear um capricorniano? Dê dinheiro (ou coisas caras)! Nos relacionamentos a paixão não pode ficar de lado, contanto que o parceiro o ajude a crescer na vida.
Para irritar um capricorniano, lembre-o de sua baixa posição social, faça escândalo em público ao lado dele ou deixe-o esperando por horas.
Afinal, tempo é dinheiro e isso é essencial para os nativos do signo.

Gêmeos:
Gêmeos é o signo dos irmãos idênticos e, como tal, seu caráter é duplo, bastante complexo e contraditório.
Por um lado é versátil, mas pelo outro pode não ser sincero. Costumam ter elegância e cometer os erros dos jovens.
Têm a felicidade, o egocentrismo, a imaginação e a inquietude das crianças.
Os geminianos começam novas atividades e planos com entusiasmo, mas muitas vezes lhes falta a constância para realizá-los. Consideram a vida como um jogo e procuram diversão e novas situações.

Leão:
O que leoninos mais querem? Serem o centro das atenções! No amor, buscam alguém que compartilhe suas ideias, mas acima disso,
querem alguém que lhe diga sempre como ele é demais! Querem brilhar! São orgulhosos e gostam de marcar presença. Para irritar um leonino esqueça seu nome,
ou ignore-o e o faça se sentir pouco importante.
Além disso são pessoais fofas e gentis sempre.

Libra:
Lirianos são pessoinhas da paz e sociáveis!
Diplomatas e sempre buscam o equilíbrio,
librianos podem acabar sendo bem indecisos. Procuram um relacionamento com igualdade e cooperação mútua.
Para irritá-los mande-o tomar todas as decisões, e rápido!

Peixes:
Indecisos, os piscianos mudam de opinião e humor a toda hora.
Também são muito sentimentais e vão precisar de um parceiro protetor e compreensivo em seus relacionamentos.
Irrite um nativo de Peixes mandando-o ser mais independente, leve-o para lugares barulhentos,
deixe-o falar por horas e depois diga que não entendeu nada. Esqueça a pasta de dentes aberta, não tire os pratos da mesa, desorganize sua casa.

Sagitário:
Idealistas e aventureiros, sagitarianos querem fugir da rotina.
Buscam relações que embarque em qualquer viagem com eles.
Também querem evitar responsabilidades. Para irritá-los,
dê-lhe muitas tarefas, fique de mau-humor e nunca participe de nada do que ele inventar.

Escorpião:
Escorpianos são apaixonados pelo perigo. Controladores!
Você nunca irá conquistar um escorpiano!
Ele que conquista e quando finalmente consegue, para ele, todo o encanto desaparece
São orgulhosos, para irritar um escorpiano, tenha mais sucesso do que ele ou deixe-o por fora dos assuntos, dizendo “isso não é da sua conta”.

Touro:
Taurinos buscam a praticidade e o conforto acima de tudo. Podem não ser românticos,
já que antes de entrarem num relacionamento, vão querer saber das contas,
onde vão morar se a relação será estável. Estabilidade é tudo para eles. Para irritar um taurino,
pegue suas coisas e não devolva ou peça um pedaço do que eles estiverem comendo.

Virgem:
Uma palavra define bem os virginianos: organização!Detalhistas e minuciosos. Pragmáticos e tendem a ser obssecivos as coisas de seu interesse.
Antes de tomar qualquer decisão, analisam todos os detalhes. Buscam um relacionamento funcional,
com ordem, bom senso e seguindo uma rotina rígida.
Para irritar um virginiano, deixe as coisas bagunçadas e fora de lugar.